Passo a passo área
1 achar todos os dl1 e teta1 em função do angulo.(plotar o perfil para cada angulo a uma distancia de 1,1 dmax para espaço livre)
salvar num dicionario: angulo (720 angulos diferente, ou pecisão configurável), perfil, dsm e land cover e dl1 dl2
percorrer o raster. verificar distancia, se > dmax pintar branco, se não verificar angulo e dl1 se >dl1 fala, se não do ponto, se for menor que dl1= fala se não extrair a parte do perfil até d e fazer todo o calculo do ITM.
Verificar angulo -> primeiro verificar se x/y >= 0.004 -> angulo 0 ou 180 ou y/x >= 0.004 -> angulo 90, se não fazer int(2*arctan(x/y))/2 para achar o angulo.
após selecionar perfil fazer todo o processo do ITM menos dl1 e teta1.(colocar condição para entrada da funçao)
para calculo urb (colocar opção area ou ponto no calculo de urba) usar ponto inicial-final, achar os 3 pontos mais proximos para verificar altura da contrução

IpP- istituto perreira passos, dados geograficos


ESA WorldCover 10m v100 - gee

Open Buildings V3 Polygons

ALOS DSM: Global 30m v3.2


GCOM-C/SGLI L3 Leaf Area Index (V3)

GCOM-C/SGLI L3 Land Surface Temperature (V3)


EC JRC global map of forest cover 2020, V1

MOD09GQ.061 Terra Surface Reflectance Daily Global 250m

MOD13A1.061 Terra Vegetation Indices 16-Day Global 500m

NASADEM: NASA NASADEM Digital Elevation 30m